#let cfg = (
    project: (code: "RU.17701729.09.03-04 51 01-1", name: [ПЛАТФОРМА ДЛЯ NO-CODE АВТОМАТИЗАЦИИ БИЗНЕС-ПРОЦЕССОВ.]),
    doc_type: [Программа и методика испытаний],
    students: ((name: "С. В. Гаврилин", group: "БДРИП241"),(name: "А. А. Клушин", group: "БДРИП242"),),
    agreed_by: (name: [А. А. Шкель], position: [Научный руководитель #linebreak() Приглашённый преподаватель: Факультет компьютерных наук / Департамент больших данных и информационного поиска / Базовая кафедра Т-Банка]),
    approved_by: (name: [Д. Д. Син], position: [Академический руководитель образовательной программы «Дизайн и разработка информационных продуктов», преподаватель базовой кафедры Т-Банка]),
    university_name: [ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ #linebreak() ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ #linebreak() ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ #linebreak() НАЦИОНАЛЬНЫЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ #linebreak() «ВЫСШАЯ ШКОЛА ЭКОНОМИКИ»],
    faculty_name: [Факультет компьютерных наук],
    edu_program_name: [Образовательная программа «Дизайн и разработка информационных продуктов»],
    year: datetime.today().year(),
    annotation: [
        Настоящий документ является программой и методикой испытаний (ГОСТ 19.301-79) серверной и клиентской частей программы «Платформа для no-code автоматизации бизнес-процессов». Документ содержит описание объекта испытаний, цели проводимых испытаний, перечень технических и программных средств, описание автоматических тестов и методики ручной проверки функций системы.

        Настоящий документ разработан в соответствии с требованиями:
        1. ГОСТ 19.105-78 [1]: Общие требования к программным документам.
        2. ГОСТ 19.106-78 [2]: Требования к программным документам, выполненным печатным способом.
        3. ГОСТ 19.301-79 [3]: Программа и методика испытаний. Требования к содержанию и оформлению.

        Изменения оформляются согласно ГОСТ 19.603-78, ГОСТ 19.604-78.
    ]
)
